El nuevo Trigger que he utilizado es al hacer Click en el botón de siguiente, una vez haces Click 
te sale un mensaje en un control label que he colocado debajo que indica las veces que has apretado al botón.

Para realizar el Trigger he puesto el atributo Click al botón, el cual realiza una llamada al método boton_click
que he creado en el archivo MainWindow.xaml.cs.

Aprovecho para comentar que he tenido problemas a la hora de cambiar el color de fondo del botón cauando pasas el 
ratón por encima, creo que debido al sombreado que aparece cuando lo señalas, por lo que también he añadido al Trigger 
que el botón se haga más grande.

Por último, en un principio no sabía con que proyecto había que hacer este ejercicio por lo que lo realicé 
haciendo una copia del ejercicio 2, te lo adjunto como ejercicio 5.2,básicamente hace lo mismo que el ejercicio 5, con el 
mismo problema cuando pasas el ratón por encima del botón. 